Super Mario 74
Medaillen-Herausforderungen

Du hast im Spiel schon praktisch alles geschafft und willst trotzdem noch was tun?
Hier sind einige Aufgaben, ähnlich der Erfolge von XBox 360.

Allerdings kann ich die nicht ins Spiel selbst einbauen, weshalb du selbst ehrlich
sein müsstest, ob du sie geschafft hast oder nicht.





Generelle Aufgaben:

#1 Aller Anfang ist schwer -- 5 Punkte
Starte das Spiel.

#2 Wissen ist Macht -- 5 Punkte
Rede mit den 5 Info-Toads.

#3 Schalterverwalter -- 10 Punkte
Aktiviere die drei großen Schalter.

#4 Erste Leistung erbracht -- 5 Punkte
Sammle 10 Sterne.

#5 Auf zu Runde 2 -- 15 Punkte
Sammle 50 Sterne.

#6 Die Spannung steigt... -- 30 Punkte
Sammle 110 Sterne.

#7 Großes Funkeln -- 50 Punkte
Sammle 150 Sterne.

#8 Geschafft! -- 30 Punkte
Besiege Bowser zum dritten Mal und beende so das Spiel.

#9 Sinnloses Entertainment -- 0 Punkte
Gelange mit einem BLJ durch eine beliebige Wand.

#10 Versteckte Legenden -- 50 Punkte
Finde die 5 versteckten mysteriösen Gegenstände.

-> 200 Punkte

-----------

Für Münzsammler:

#11 Gierig! -- 10 Punkte
Sammle alle 121 Münzen in der Würfelfestung.

#12 Risiko-Sammelei -- 15 Punkte
Sammle alle 122 Münzen in den Himmelhängen.

#13 Versunkene Schätze -- 10 Punkte
Sammle alle 131 Münzen in der Tiefblauen Untiefe.

#14 City Cash -- 15 Punkte
Sammle alle 147 Münzen in System of a Town.

#15 Phantomschatz -- 20 Punkte
Sammle alle 251 Münzen in Begeisterte Fabrikhallen.

#16 Vergrabener Schatz -- 15 Punkte
Sammle alle 135 Münzen in der Stalagmiten-Höhle.

#17 Schwieriges Unterfangen -- 20 Punkte
Sammle alle 167 Münzen am Eiskristall-Turm.

#18 Gold in der Wüste -- 10 Punkte
Sammle alle 144 Münzen in der Hitzeschlag-Oase.

#19 Blumige Münzdusche -- 10 Punkte
Sammle alle 110 Münzen im Blumengarten.

#20 Stinkender Schatz -- 10 Punkte
Sammle alle 133 Münzen in der Sumpfquelle.

#21 Knapp bemessen -- 10 Punkte
Sammle alle 100 Münzen am Sonnenstrand.

#22 Klippenzaster -- 15 Punkte
Sammle alle 116 Münzen an der Zornesklippe.

#23 Maximaler Bargeldpreis -- 20 Punkte
Sammle alle 255 Münzen im Schmelztiegel-Tresor.

#24 Unglaubliches Unterfangen -- 20 Punkte
Sammle alle 148 Münzen in der Luminium-Sphäre.

#25 Mörderische Münzen -- 20 Punkte
Sammle alle 141 münzen in der Ombru-Sphäre.

#26 Lotto-Gewinn -- 30 Punkte
Erreiche alle 15 Münzmaxima.

-> 250 Punkte

-----------

Levelspezifische Aufgaben:

#27 Ohne Hilfe -- 5 Punkte
Sammle Stern 2, 3, 4 oder 5 in der Würfelfestung, ohne den lila Schalter zu drücken.

#28 Flugchamp -- 5 Punkte
Öffne in der Würfelfestung die Box von Stern 6 im Flug.

#29 Wahrer Sprungkünstler -- 15 Punkte
Gelange auf die schwarze Mauer bei Stern 3 der Himmelhänge.

#30 Befehlsmissachtung -- 10 Münzen
Erreiche Stern 5 der Tiefblauen Untiefen ohne die Metallkappe.

#31 Pflanzenpflücker -- 10 Münzen
Erreiche und besiege die drei Piranha-Pflanzen in System of a Town, ohne durch den Kanal
zu tauchen.

#32 Autsch! -- 5 Punkte
Erreiche den Schatzraum in Begeisterte Fabrikhallen ohne den Panzer.

#33 Autsch!, die Zweite -- 5 Punkte
Erreiche Stern 3 in der Stalagmiten-Höhle ohne irgendwo im Level Wandsprünge zu benutzen.

#34 Autsch!, die Dritte -- 5 Punkte
Werde in der Stalagmiten-Höhle von einem Steinblock zerquetscht.

#35 Kopfschmerzen -- 10 Punkte
Vollführe eine Stampfattacke auf König Wummp, während dieser aufrecht steht.

#36 Get a life (oder besser zwei) -- 5 Punkte
Sammle in einem Durchgang beide Extraleben der Hitzeschlag-Oase.

#37 Windstill -- 10 Punkte
Stehe auf dem oberen Windmühlen-Flügel im Blumengarten.

#38 Schneller Flitzer -- 5 Punkte
Besiege Koopa in unter 10 Sekunden.

#39 Mafia-Entsorgung -- 5 Punkte
Stoße alle Bullies am Sonenstrand ins Wasser.

#40 Innovation -- 10 Punkte
Besiege König Buu Huu nur mittels Weitsprüngen (ja, das geht tatsächlich!).

#41 Risikofreudig -- 5 Punkte
Springe von der Plattform bei König Buu Huu ab und lande direkt auf der Säule von Stern 3
oder halte dich an deren Kante fest.

#42 Bergsteiger aus Überzeugung -- 10 Punkte
Erreiche die vier Bergspitzen im Schmelztiegel-Tresor ohne Kanonen.

#43 Abfallbeseitigung -- 15 Punkte
Zerstöre in einem Durchgang alle 5 leeren !-Boxen in der Luminium-Sphäre.

#44 Gestutzt -- 5 Punkte
Sammle die roten Münzen der Ombru-Sphäre ohne die Flügelkappe.

#45 Boxenhaufen-Wahnsinn -- 20 Punkte
Zerstöre in einem Durchgang alle 8 leeren !-Boxen in der Ombru-Sphäre.

#46 Tierquäler -- 0 Punkte
Lege den Hasen im Fluss ab.

#47 Betrug! -- 0 Punkte
Lies das unerreichbare Schild.

#48 Wer hat das da platziert? -- 10 Punkte
Sammle in einem Durchgang alle 4 Leben auf dem dritten Oberwelt-Abschnitt, die direkt
über der Lava schweben.

#49 Get a life again -- 5 Punkte
Erreiche das Extraleben im grünen Schalterpalast.

#50 Flugexperte -- 5 Punkte
Sammle die roten Münzen des roten Schalterpalast und benutze höchstens eine Kanone dafür.

#51 Gegnermissbrauch -- 5 Punkte
Gelange im blauen Schalterpalast zum Stern hinter dem dünnen Weg, indem du auf einen
Fly Guy springst.

#52 Rutschenkönig -- 15 Punkte
Erreiche das Ziel der Frostschock-Rutsche, ohne jemals mittels A-Knopf zu springen und
sammle währenddessen die 4 roten Münzen auf der Rutsche.

#53 Meisterhafte Herausforderungs-Herausforderung -- 15 Punkte
Erreiche den Stern der Meisterhaften Herausforderung, ohne Weitsprünge zu benutzen.

#54 Kletteraffe -- 10 Punkte
Erklimme das große Gebäude in Bowsers Alptraum-Schlachtfeld, ohne die Kanone zu benutzen.

#55 Selbstmord-Attentat -- 5 Punkte
Packe den Chuckya in Bowsers Wasserschloss und schwimme mit ihm in einen Strudel.

#56 Fungus Maximus -- 20 Punkte
Sammle alle 10 Extraleben in Bowsers Kristallpalast.

-> 250 Punkte

-------

Insgesamt - 700 mögliche Punkte